Галлини Надежда, 45 лет.

Хобби: вышивание бисером, прогулки, игры.
 
Работа: старший преподаватель кафедры математики и информатики.

Образование высшее.
бакалавриат - программная инженерия, 2012.
магистратура - 09.04.03 Прикладная информатика, 2016.
аспирантура - 44.06.01 Образование и педагогические науки, 2020.

commit 07173851db3fd4c42d8b84550bf600c5a16c5206 (HEAD -> main, origin/main)
Merge: b200199 88d43ba
Author: NadiaGallini <gallini.nadi@yandex.ru>
Date:   Thu Oct 27 00:36:12 2022 +0300

